उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
जल्दी क्या है?
मैं स्काउटिंग मीटिंग के लिए देर से आ रहा हूँ।
फिर मिलते हैं।
माफी चाहता हूँ, मुझे देरी हो गई।
आप समय पर हैं, देर से नहीं।
ठीक है। चलो शुरू करते हैं।
यह बहुत अच्छी बात है कि यह स्थान
अब उपयोग में नहीं है,
लेकिन चूंकि यह एक प्रार्थना घर था, इसलिए
यह अनाथालय जैसा नहीं लगता।
इमारत में घुटन महसूस होती है,
लेकिन वह बंद माहौल
हमारे पक्ष में काम कर सकता है।
-यह विचित्र लग सकता है।
-मैं सहमत हूँ।
निदेशक का कार्यालय
उस गलियारे के अंत में रखना
यह वास्तव में सु-जिन के आतंक हमले के दृश्य के लिए काम कर सकता है ।
अच्छा काम है, सब लोग।
डायरेक्टर किम,
क्या आप कल देर से घर पहुंचे?
आप कैसे जानते हो?
निर्देशक सेओ और निर्माता चेओन के साथ रात्रिभोज के बाद ,
मैंने आपकी कार को गुजरते देखा।
निर्देशक ली चान-सियोक ने मुझसे मिलने का अनुरोध किया।
ऐसा नहीं लग रहा था कि
आपकी यात्री सीट पर निदेशक ली बैठे हैं।
बस स्टॉप पर मेरी मुलाकात निर्माता रयू से हुई,
इसलिए मैंने उन्हें बस में बिठाने की पेशकश की।
हाँ।
मुझे घर तक आरामदायक सवारी मिल गई, इसका श्रेय उन्हें जाता है।
तो यह निर्माता रयु था?
मैंने सोचा कि आप अपनी गर्लफ्रेंड के साथ डेट पर हैं या कुछ और।
-स्थान की खोज में मिलते हैं।
-फिर मिलते हैं।
मुझे लगता है वे डेटिंग नहीं कर रहे हैं।
तुम इस तरह क्यों पूछताछ करोगे?
आप अपनी आँखें उससे हटा नहीं सकते थे।
क्या तुम उसे इतना पसंद करते हो?
इसीलिए मैंने सुझाव दिया कि
हम अन्य विकल्प तलाशें।
तो क्या तुम उसे पसंद करते हो?
उसमें ऐसी क्या खास बात है?
अगर वह न होते तो
मैं अभी यहां नहीं होता।
आपका क्या मतलब है?
जब मेरी माँ का निधन हुआ तो मैं जलकर राख हो गया होता ।
आप और बाकी सब कुछ
आप ठीक समय पर कैसे जा रहे हैं?
मैं ली सेउंग-जे की कुछ फिल्में देखना चाहता हूं ।
क्या आपने उन सबको पहले ही नहीं देखा है?
मैं हमारी पहली मुलाकात के कुछ दृश्य दोबारा देखना चाहता हूं ।
अच्छा ऐसा है।
तो अलविदा।
हुई-जिन.
क्या आप बियर पीना चाहेंगे?
बियर?
अगली बार.
मुझे यह लेना होगा.
मेरा बॉयफ्रेंड इंतज़ार कर रहा है.
अलविदा।
अच्छा।
वे बहुत ही प्रेमी जोड़े हैं।
आपने यून-जंग को बताया कि आप उसे पसंद करते हैं?
कोई आश्चर्य नहीं।
क्या इसीलिए आपने मुझ पर अकेले आने का दबाव डाला?
और
आजकल तो आप कभी छत पर नहीं आते।
यह तो बहुत अजीब है.
मैं अभी मुश्किल से ठीक हो रहा हूं।
-तो उसने तुम्हें ठुकरा दिया?
-बिल्कुल।
क्या उसने आपको यह सब बताया
कि "मैं कभी किसी सहकर्मी के साथ डेट पर नहीं जाऊंगी"?
नहीं।
तब क्या?
पुराना मैं हाँ कह देता
अगर आप जैसे किसी आदमी ने मुझसे बाहर जाने के लिए कहा।
लेकिन अब मैं वह नहीं हूं।
क्यों नहीं?
क्योंकि मैं जानता हूं कि इसका अंत कैसे होगा।
मैं अब तक तीन रिश्तों में रह चुका हूं।
हर बार जब कोई रिश्ता ख़त्म होता है,
आप दूसरे व्यक्ति की तुलना में अपने बारे में अधिक सीखते हैं ।
अपनी गलतियों और खामियों के बारे में.
तो, मैंने जो सीखा उसे विस्तार से बताने के लिए...
मैं 100 से नीचे किसी भी चीज़ पर समझौता नहीं कर सकता।
100?
हाँ।
वह तब तक किसी के साथ डेट पर नहीं जाएगी जब तक कि उसे
100% यकीन न हो जाए कि वह उस पर भरोसा करती है और उसे पसंद करती है।
मुझे संदेह है कि ऐसा व्यक्ति किसी के लिए भी मौजूद है।
इसीलिए वह कोई वादा नहीं करेगी।
क्योंकि ऐसा कोई इंसान है ही नहीं।
और मुझे लगा कि वह बहुत बुद्धिमान है।
आप दिल के मामलों पर नियंत्रण नहीं कर सकते।
अब आगे क्या है? क्या आप हार मान रहे हैं?
बेवकूफ़ मत बनो।
तुम्हें क्या लगता है मैंने तुम्हें यहाँ आने के लिए क्यों कहा?
हुई-जिन.
मुझे आपकी मदद की ज़रूरत होगी.
कागज पर तो आप सह-निर्माता हैं,
लेकिन अंततः एक अतिरिक्त निर्माता बन जाएगा।
महत्वपूर्ण बात यह है कि आप
किसी शक्तिशाली व्यक्ति को अपने पक्ष में कर लें।
यदि निर्देशक या मुख्य कलाकार आपका समर्थन कर रहे हैं, तो
आप बहुत खुश हैं।
देखो कौन है! कैसे हो?
निर्देशक ग्योंग.
उम्मीद है आप ठीक होंगे?
मुझे आपकी पिछली फ़िल्म बहुत पसंद आई थी।
मुझे आशा है आप भी अच्छे होंगे।
क्या आप पहले सेउंग-जे से मिले हैं?
हम द प्रॉसिक्यूटर्स के प्रेस कॉन्फ्रेंस में मिले थे।
आपसे दोबारा मिलकर खुशी हुई।
ठीक है, हम तब मिले थे।
मुझे याद है।
और यहाँ निर्माता रयु यून-जंग हैं।
-आपसे मिलकर खुशी हुई।
-नमस्ते।
और वह निर्माता हैं चियन सांग-योन।
बहुत खुशी की बात है। मैं आपके साथ काम करने के लिए उत्सुक हूँ , श्रीमान ली।
वैसे ही।
चलो बैठते हैं।
एक सीट ले कृपया।
-क्या हमने आपको इंतज़ार करवाया?
-नहीं, हम अभी-अभी यहाँ आये हैं।
सैन्य ड्यूटी पुरुष अभिनेताओं के लिए वास्तव में एक बोझ है ।
बिल्कुल।
अपने करियर के चरम पर दो साल गँवाना...
चलो भी।
चलिए, इस बारे में बात नहीं करते।
निर्देशक ग्योंग.
स्टोरीबोर्ड कैसा चल रहा है?
स्टंट बहुत ज़बरदस्त लग रहे हैं।
चूंकि आप एक एक्शन स्टार हैं, इसलिए यह आपके लिए आसान होगा ।
आप शायद ही कभी बॉडी डबल्स का उपयोग करते हैं।
ठीक है, अच्छा...
बॉडी डबल के साथ हर दृश्य
अभी भी आपका ही माना जाता है।
यदि दर्शकों को विश्वास है कि यह आप हैं,
तो यह आप हैं।
निर्देशक ग्योंग
आपको रोकने वाले पहले व्यक्ति होंगे
किसी भी खतरनाक स्टंट करने से बचें।
बिल्कुल।
इन सबका मूल
आपके द्वारा व्यक्त की गई भावनाएं हैं।
निर्माता चेओन सांग-योन, क्या यह था?
क्या मैं आपको सांग-यॉन कह सकता हूँ?
ज़रूर। यह मेरे लिए सम्मान की बात होगी।
आपको भी मुझसे सहजता से बात करनी चाहिए।
धन्यवाद, लेकिन
चलो चीजों को धीरे धीरे करते हैं.
जब समय आएगा तो मैं ऐसा करूंगा।
मुझे लग रहा है कि यहाँ बॉक्स ऑफिस पर कोई धमाल मचेगा।
माहौल बहुत अच्छा है।
आप लोगों को इतनी आसानी से अपना प्रशंसक कैसे बना लेते हैं ?
सभी लोगों में से सबसे ठंडा ली सेउंग-जे।
यह एक राज है।
गुप्त, मेरा पैर.
वे एक दूसरे को पहले से जानते थे।
क्या?
तो क्या तुमने जानबूझकर अजनबियों जैसा व्यवहार किया?
तुम दोनों कब मिले थे?
इससे पहले कि वह ली सेउंग-जे बने।
जब वह ली सेउंग-योंग थे।
उसे यह बात नापसंद थी कि वह सच बता दे।
स्टंट के बारे में वह क्या था?
मैंने उनके घुटने की ख़राब स्थिति के बारे में अफ़वाहें सुनी हैं,
और उसके चेहरे का भाव
इसकी पुष्टि करता प्रतीत हुआ।
आप लोगों को पढ़ने में इतने अच्छे कैसे हैं?
आप स्वाभाविक हैं.
लोगों को पढ़ना मेरा काम है।
तुम यहाँ बाहर क्यों हो?
मैं चाँद को निहार रहा था।
मैं सोच रहा था कि
किसकी बेटी इतनी उदास दिख रही है,
लेकिन मुझे लगता है कि यह मेरा अपना था।
क्या हुआ? कुछ हुआ क्या?
मैं बस थोड़ा थक गया हूं.
क्या सांग-यॉन कभी मिलने आएगा?
क्या आपने इसका ज़िक्र किया?
मैं उसे घर का बना खाना खिलाना पसंद करूंगा ।
हमेशा भोजन के बारे में बात करते हैं.
वह भूखी नहीं रहेगी.
वह अच्छा खाती है और ठीक है,
इसलिए मुझे उसे घर लाने के लिए कहना बंद करो।
वह शायद अच्छा खा रही होगी और ठीक रह रही होगी,
लेकिन कल्पना कीजिए कि अकेले होने पर उसे कितना अकेलापन महसूस होता होगा ।
चलो भी।
क्या आप मुझे यह नहीं बता सकते थे कि आप आगे बढ़ रहे हैं?
मेरे पास पैसे नहीं हैं, इसलिए जाओ।
यह सचमुच आखिरी बार है।
कृपया मेरी मदद करें, बस एक बार।
आपके बूढ़े आदमी को जेल का सामना करना पड़ रहा है।
तो फिर जेल जाओ.
लानत है! जैसी माँ वैसी बेटी।
क्या निर्माता चेओन धनवान है?
वह हमेशा इतने अच्छे कपड़े कैसे पहनती है?
उसके कपड़े महंगे नहीं हैं.
वे नहीं हैं?
वह विश्वविद्यालय में भी ऐसी ही थी।
वह सस्ते कपड़ों को भी
महंगा दिखा सकती थी।
-क्या महंगा लग रहा है?
-तुमने मुझे चौंका दिया।
आपने मुझे डरा दिया।
अरे, ऐसे बाहर मत कूदो।
मुझे मत बताओ कि तुम असुरक्षित महसूस कर रही हो।
तुम्हारा पहनावा बहुत महँगा लग रहा है।
अरे, ये तो सचमुच महंगे थे।
आपको बस अपने आप को दुर्लभ बनाना चाहिए।
मैं कहूंगा।
ऑन-लोकेशन क्रू
आपके जैसे लोगों के आसपास असुरक्षित महसूस करता है जो स्क्रिप्ट को समझते हैं।
मैं मौके पर ही हूं, इसलिए मुझे पता होगा।
जो भी हो। स्क्रिप्ट पर मीटिंग में बात ही नहीं हुई ।
तो फिर, निर्माता रयु,
मुझे लगता है कि आप अतिरिक्त हैं।
क्या आप कृपया चले जायेंगे?
मैं अभी-अभी यहां पहुंचा हूं।
क्या वह निर्देशक ग्योंग हैं?
मुझे भी ऐसा ही लगता है।
जी हां, निर्देशक ग्योंग।
अंदर आजाओ।
एक सीट ले कृपया।
निर्माता रयु को क्यों बुलाया गया?
मुझे नहीं पता. उसने उसे आने के लिए कहा था.
आपको यह कैसे सूझा?
आपके धन्यवाद से दृश्य 45 साफ़ दिख रहा है।
मैं इस बात से सहमत हूं कि दृश्य थोड़ा खींचा गया था,
इसलिए मैंने
इस महत्वपूर्ण संवाद को बचाने के तरीकों पर विचार किया...
मैं समझता हूं कि निर्माता चेओन ने ऐसा क्यों कहा।
क्षमा मांगना?
मैं बस इतना कहना चाहता हूँ कि मैं प्रभावित हूँ।
आपके बेहतरीन योगदान के लिए धन्यवाद।
यह कुछ भी नहीं है.
चूंकि हम इस विषय पर हैं...
-नमस्ते
नमस्ते।
-यह स्थान खोज कार्यक्रम है।
-ठीक है।
आपने अभी तक अपना डेस्क क्यों नहीं बदला?
प्री-प्रोडक्शन के दौरान आपको हमारे साथ यहां रहना चाहिए ।
इस तरह, मैं स्क्रिप्ट के बारे में आपके साथ विचार साझा कर सकता हूं ।
मैं एक कार्यकारी निर्माता की मदद ले सकता हूं
जो यहां आए।
हाँ करना होगा।
शुभ प्रभात।
-सुप्रभात.
मैं इसे ले लूँगा।
निर्देशक सेओ खुद आ रही हैं।
नमस्ते। डायरेक्टर ग्योंग
जल्द ही आने वाले हैं।
-वह कहाँ बैठेगा?
-यात्री सीट के पीछे।
आप कहां बैठना चाहेंगे?
मैं बस बैठूंगा--
बेशक, मेरे बगल में।
चलो भी।
हाँ, बन्दूक.
तो आपको आगे वाली सीट पसंद है?
-सुप्रभात।
-खैर, सामने का हिस्सा ठंडा है।
शुभ प्रभात।
"ब्योनसन, चुंचियोन, सोक्चो, यांगयांग।"
यह एक भारी कार्यक्रम है.
अपने आप को तैयार रखें.
मुझे यह बात आपसे कहनी चाहिए।
मुझे कुछ जांचने दो.
अभी अभी सोया है।
कोई बात नहीं। मुझे नींद नहीं आ रही है।
तुम्हें अपना लार पोंछना चाहिए।
मुझे लार नहीं टपकी.
यह लो.
मैंने तुमसे कहा था कि मुझे नींद नहीं आ रही है।
यह सचमुच आरामदायक है.
अरे, तुम सही हो.
-क्या यह बढ़िया नहीं है?
-यह उत्तम है।
मुझे लगता है कि यह काम कर सकता है.
-क्या यह बहुत संकरा है?
-नहीं.
-मुझे लगता है कि यह ऐसा ही है।
-हाँ।
यह बहुत अच्छा है.
सभी कमरे पूरी तरह से बुक हैं,
लेकिन मैं कल के लिए दो कमरे सुरक्षित कर लूंगा।
यह ठीक है।
-निर्देशक सेओ और ह्योन-जू, क्षमा करें।
-कोई बात नहीं।
-चलें?
-चलो चलें।
यह सिर्फ आज के लिए है.
फिल्म क्रू पूरी तरह तैयार है।
तुम्हें कौन सा बिस्तर चाहिए?
आप जो चाहें चुनें।
मैं पहले नहा लूँगा।
क्या आप अस्वस्थ महसूस कर रहे हैं?
सांग-योन.
ओ प्यारे।
क्या आपके पास
इसके अलावा कोई सर्दी की दवा है?
हमारे पास सर्दी की दवा ख़त्म हो गई है।
तो क्या आस-पास अभी भी कोई दवा की दुकान
खुली है?
हंसारंग जेरिएट्रिक अस्पताल के अंदर।
यह रात 10:00 बजे बंद हो जाता है।
लेकिन यह वास्तव में बहुत दूर है.
सर्दी की दवा क्यों?
क्या आप अस्वस्थ हैं?
-धन्यवाद.
-यह कुछ भी नहीं है.
अपने रात के खाने का आनंद लें।
शायद उसे कुछ हो गया है?
वह ठीक लग रही है।
रहने भी दो।
फार्मेसी
आप धूम्रपान करते है?
मैं करता हूँ। तो क्या?
इतनी देर से कहाँ थे?
पसीने से भीगे हुए हो।
औषधि विज्ञान।
क्या आप बीमार हैं?
यह कुछ भी नहीं है.
आप हमेशा हमें धूम्रपान के लिए डांटते हैं,
और अंततः आपने छोड़ दिया। फिर वापस क्यों जाएं?
मैं इसे बाहर रखूंगा.
यहाँ।
सर्दी की दवा.
चुन्चियोन ग्वांगजे फार्मेसी
तुमने कैसे किया
क्या आप इन्हें प्राप्त करने में सफल हो सकते हैं?
मैं तो बस टहलने गया था।
तुमने कहा था कि तुम बीमार नहीं हो।
तुम्हें सर्दी है?
सांग-यॉन करता है।
शुक्रिया। मैं ये उसे दे दूँगा।
अच्छा।
मुझे ख़ुशी है कि आप बीमार नहीं हैं।
क्या आप बहुत ज्यादा प्रतिक्रिया दे रहे हैं?
सांग-योन.
क्या आप बैठ सकते हैं?
तुम्हें ये लेना चाहिए.
इसे अंदर पहनो.
धन्यवाद।
इनके लिए भी.
सेओनबे ने उसे खरीद लिया।
कल की दवा के लिए धन्यवाद.
कुछ नहीं हुआ। क्या तुम्हें अच्छा लग रहा है?
अच्छा ऐसा है।
तो क्या आपको सर्दी-जुकाम था?
हमने सोचा कि निर्माता रयु बीमार है
क्योंकि वह सर्दी की दवा ढूंढ रही थी।
ग्वांगजे फार्मेसी
तुम इतने ध्यान से क्या पढ़ रहे हो?
जाहिर है, हिनुरी बंद हो रही है।
क्या हिनुरी अभी भी सेवा में थे?
कितनी पुरानी यादें ताज़ा हो गईं! "तत्काल संदेश।"
यहाँ. कृपया दोनों तरफ़ देखें.
हम इसे ऐसे ही उपयोग कर सकते हैं।
-ह्योन-जू, एक क्षण रुको।
-जी, सर।
आइये उस तरफ देखें।
हम वहां से गोली चला सकते थे।
स्क्रिप्ट किसके पास है?
मैं सुखद आश्चर्यचकित हूं।
-गलियारा अच्छा और लम्बा है।
-हाँ।
बारिश हो रही है।
यह है।
पूर्वानुमान में बारिश का कोई उल्लेख नहीं था।
कम से कम हमने इस स्थान को
हमले से पहले ही बंद कर दिया।
और कितनी जगहें बची हैं?
कल के लिए पुराने शहर में तीन स्थान
और यांगयांग में दो स्थान।
छिपने की जगह के लिए...
ऐसा लग रहा है कि बारिश
अगले दो घंटे तक नहीं रुकेगी।
तो क्यों न हम पास में ही भोजन कर लें
और होटल में इंतजार करें?
चलो उसे करते हैं।
फ़ोन निर्देशिका
खोज स्पीड डायल
3 संपर्क चुने गए
माँ
"MOM" हटाना
संपर्क हटा दिया गया
यून-जंग
किम सांग-हक
चयनित नंबर हटाएं
"EUN-JUNG" को हटाया जा रहा है
संपर्क हटा दिया गया
किम सांग-हक
संदेश हटाना
प्रेषक: UNCLETAT
सांग-यॉन तक
सांग-यॉन को.
जब गिल्बर्ट ग्रेप
जाने से पहले अपने घर में आग लगा दी,
वह उस अतीत को जला रहा था
जिसने उसे पीछे धकेल रखा था।
वह इससे जल नहीं गया।
जैसे-जैसे वह नये क्षितिज की ओर अग्रसर होता गया,
वह अपने प्रियजनों को अपने साथ ले गया...
रास्ते में कभी किसी को न छोड़ें या न खोएं।
अपने आप को आग में मत जलाओ.
हिनुरी मेल
से सांग-यॉन
अपने आप को आग में मत जलाओ
धन्यवाद महोदय।
वह बाड़ के ऊपर चला गया?
हाँ, वह हमारे छायाकार हैं।
बिल्कुल।
हम तुरंत किसी को भेजेंगे.
वह निश्चित रूप से उसे पसंद करना कठिन बना देता है।
यह क्या है?
यह कुछ भी नहीं है.
समय-सारिणी संबंधी विवादों के कारण,
गुप्त भूमिगत भण्डारण के दृश्य--
माफ़ करें।
नमस्ते?
हमारे छायाकार?
हाँ।
मैं अब वहां जाउंगा.
क्यों? क्या हुआ?
उत्पादन वाहन
मुझे खेद है।
वह हमारे छायाकार हैं,
जिसने सोचा होगा कि
दरवाजे खुले हैं।
यह रहा हमारा परमिट.
मैं क्षमाप्रार्थी हूं।
हां, सब साफ़ है।
कृपया ऐसा दोबारा न होने दें।
हां, मुझे खेद है।
यदि आप यहां आना चाहते थे तो
आपको किसी को बताना चाहिए था।
आप कैसे आये?
मैं ही एकमात्र व्यक्ति हूं जिसके पास उस वाहन को चलाने के लिए क्लास ए लाइसेंस है ।
क्या आपके पास क्लास ए लाइसेंस है?
मुझे तो यह भी नहीं पता था कि तुम गाड़ी चला सकते हो।
मैं गाड़ी अच्छी चलाता हूँ। बस कभी-कभार ही चलाता हूँ।
आप क्या जांचना चाहते थे?
बस यहीं से तीसरी मंजिल तक का रास्ता है ।
तुम्हें सर्दी लग जायेगी.
यह पहन लो। ठंड है।
मैं अच्छा हूँ।
ठीक तो।
मैं इससे छुटकारा नहीं पा सका.
तुम्हें इसकी क्या ज़रूरत थी? यह तो महंगा था।
आपने मुझे जो मोनोपॉड दिया था, उससे भी मैं छुटकारा नहीं पा सका ।
क्या आप एक नज़र देखना चाहते हैं?
ज़रूर।
क्या आप जानते भी हैं कैसे?
बस अपने काम पर ध्यान केंद्रित करो.
आपको क्लास ए लाइसेंस मिलना चाहिए था।
कितनी शर्म की बात है।
आप उसके साथ कुछ समय अकेले में बिता सकते थे ।
क्या सचमुच उनके बीच
इतना मजबूत रिश्ता था?
आप किसी और के निजी जीवन में इतना क्यों निवेश करते हैं ?
मैं तो बस आपसे खुश हूं.
यह अजीब बात है कि कैसे एक आदमी आपको यह सोचने पर मजबूर कर देता है कि
आपने उसे कभी नहीं पीटा है।
क्या तुम चप्पल लाए हो?
तुम्हारे जूते भीग गए होंगे।
वह आदमी तुम्हारे लिए नहीं है.
उसकी नज़र सिर्फ़ निर्माता रयू पर है।
और वे साथ में अच्छे लगते हैं।
कृपया इससे दूर रहें.
यह तो विडंबना ही है.
बहुत सारे लड़के आपमें रुचि रखते हैं,
फिर भी आप एक ऐसे आदमी के साथ फंस गए हैं
जो आपके लिए उपयुक्त भी नहीं है।
निर्देशक किम एक खुली किताब हैं।
बहुत ज़्यादा पूर्वानुमानित।
मुझे पूर्वानुमान लगाने वाले लोग पसंद हैं।
लेकिन वे मज़ेदार नहीं हैं.
जिन लोगों को पढ़ना कठिन है,
जैसे कि आप, वे मज़ेदार हैं।
क्या मुझे आपके लिए नये जूते खरीदने चाहिए?
यदि आप सचमुच उससे उबर नहीं पा रहे हैं, तो
उसे बताएं कि आप कैसा महसूस कर रहे हैं।
और इस बार इसे ठीक से करें।
आप जैसे साहसी व्यक्ति को
अपनी भावनाएँ उसे बताने में कठिनाई क्यों हो रही है?
20 साल की उम्र में डेटिंग करना कोई बड़ी बात नहीं है।
मुझे संदेह है कि उनका बंधन इतना अद्भुत था।
-यहाँ अभी तक कोई नहीं है।
-लगता है ऐसा ही है।
आप यहाँ कैसे आये?
क्या आप निदेशक किम को लाने नहीं गए थे?
अरे, यू-चान.
आप अभी तक कार लेकर वापस क्यों नहीं आये?
तुम मुझ पर क्यों चिल्ला रहे हो?
ओ प्यारे।
हे भगवान!
मैडम, क्या आप ठीक हैं?
तुम ठीक हो?
हे भगवान, धन्यवाद।
-धन्यवाद.
-मैं इसमें आपकी मदद करूंगा.
मैं अभी वापस आऊँगा।
अच्छाई.
-क्या आपको चोट लगी है, मैडम?
-मैं ठीक हूँ।
तुम्हें इसे पोंछने की ज़रूरत नहीं है।
इससे तुम्हारे कपड़े खराब हो जाएँगे।
मैं इसे धुलवा सकता हूं.
अच्छाई, नहीं, लेकिन फिर भी...
-यह बिलकुल ठीक है।
-अब आप रुक सकते हैं।
क्या वह आपकी पत्नी है?
नहीं महोदया.
आपकी पत्नी बहुत सुन्दर है।
सचमुच बहुत सुन्दर.
ऐसा नहीं है।
कैतना सुंदर है।
बस इनका उपयोग करें.
पोंछें।
तुम बहुत सुन्दर लग रही हो.
अपने आप को पोंछो.
यहाँ कुछ है.
मैं ठीक हूँ। तुम अपनी चिंता करो।
-वाह, यह तो बहुत बड़ा है।
-जंग बहुत बढ़िया लग रहा है।
यह स्थान दिलचस्प है।
अच्छी बात है।
यह स्थान और वह क्षेत्र...
हमें देखना चाहिए कि हम यहां कितनी
सेट ड्रेसिंग कर सकते हैं।
दरवाजे और छत हो सकता है...
यह इस तरह से है।
आज सभी ने अच्छा काम किया।
निर्माता रयू कहाँ हैं?
क्या उनकी तबियत ठीक नहीं है?
वह बीमार नहीं लग रही थी.
तो फिर उसे आने को कहो।
सोक्चो में समुद्री भोजन का मज़ा लेना नहीं भूल सकते।
-ठीक है।
-निर्माता सॉन्ग पहले ही उसे लेने चला गया है।
उसने किया? ठीक है, तो।
तुम अकेले क्यों हो?
उसे भूख नहीं लगती.
भूख नहीं है?
कोई भी इन स्वादिष्ट व्यंजनों को कैसे छोड़ सकता है?
क्या आपने शराब पी है?
मुझे चिंता थी
कि कहीं तुम्हें भी मेरी तरह सर्दी न लग गई हो।
मैंने यू-चान से कहा कि मैं बीमार नहीं हूं।
मैं भी एक लूंगा.
क्या आप निश्चित हैं कि बीमार होने पर आपको शराब पीनी चाहिए?
नहीं बूझते हो?
शराब एक इलाज की तरह काम करती है।
तुम्हारी माँ कैसी हैं?
हर बार…
मैं उसके बारे में सोचता हूं.
आपको किसकी तलाश है?
मैं जानता हूं कि आभारी कैसे होना चाहिए।
माँ भी अक्सर तुम्हारा ज़िक्र करती हैं।
मुझे स्वीकार करना होगा कि यह बात मुझे परेशान करती है।
मुझे हाथ से फटे नूडल्स खाने की इच्छा हो रही है।
शायद यह बारिश है,
लेकिन मुझे उसके हाथ से तोड़े गए नूडल्स खाने की तलब लग रही है।
तो फिर जाओ, कुछ खा लो। वह तुम्हें देखकर खुश होगी , मेरे बिना भी।
क्या आप चाहते हैं कि मैं अकेले उससे मिलने जाऊं?
क्या यह अजीब होगा?
या फिर हम किसी दिन छुट्टी पर जा सकते हैं।
क्या आप सुश्री यून से मिलने जाते हैं?
हर बार?
नहीं।
मैं एक बार भी वहां नहीं गया हूं।
मुझे समुद्र से नफरत है.
लेकिन
मुझे कच्ची मछली पसंद है.
क्या पहले सेओनबे के साथ कुछ हुआ था?
कुछ नहीँ हुआ।
यह बिल्कुल स्पष्ट था,
मानो आप दोनों में बहस हो रही हो।
यह बस परेशान करने वाला है
कि मुझे उसकी वजह से बारिश में इतनी दूर तक जाना पड़ा ।
क्या सचमुच यही है?
आप इससे अधिक क्या उम्मीद करते हैं?
अगर और कुछ नहीं है
तो इस तरह का व्यवहार करना छोड़ दो।
क्या आपको इसे इतना स्पष्ट करना होगा
कि तुम दोनों के बीच कुछ अजीब सा है?
आपका मतलब "स्पष्ट" से क्या है?
आप ही एकमात्र व्यक्ति हैं जिसने इस पर ध्यान दिया है।
काम के बाद रात का खाना न खाना बिल्कुल सामान्य बात है ।
क्या मैं इसके लिए न्याय का पात्र हूं?
पेय पदार्थों के लिए आना नौकरी का हिस्सा है।
यदि आप अपनी भावनाओं पर नियंत्रण नहीं रख सकते तो आप कार्यकारी निर्माता कैसे बन सकते हैं ?
जवाब ना दें
शराब पीना बंद करो और हमारे साथ आओ।
तुम लोगों को परेशान कर रहे हो।
आखिरकार वह महिला यहाँ है!
वाह! शानदार यून-जंग यहाँ है!
माफ करना, मुझे आने में देरी हुई।
चूंकि आप यहां अंतिम व्यक्ति हैं, इसलिए
आपको तीन शॉट मिलेंगे।
हाँ बिल्कुल।
ठीक है।
यह सही है, रयु युन-जंग!
आप सर्वश्रेष्ठ हैं!
अब जब हम सब यहां हैं, तो
हम सच या हिम्मत के बारे में क्या कहेंगे?
मैं भी शामिल!
वह फिर से वहाँ चला गया.
ठीक है, लेकिन कोई बेकार सवाल नहीं
जैसे, "आपने आखिरी बार किस कब किया था?"
या, "आपने आखिरी बार सेक्स कब किया था?"
ज़रूर!
तो फिर आप हमसे शुरुआत क्यों नहीं करते?
-मैं तैयार हूं।
-ठीक है।
मैं इसे आपके लिए आखिरी सच या हिम्मत का खेल बनाऊंगा
, डायरेक्टर ग्योंग।
ओह, वह डरावनी है.
कितना प्रचण्ड।
ठीक है, निदेशक.
जारी रखें।
क्या आप निर्माता चेओन को डेट कर रहे हैं?
तो आप खून के लिए बाहर हैं.
तुमने शराब क्यों पी?
तुम्हें कहना चाहिए कि यह सच नहीं है--
चेओन सांग-योन.
तुम्हें यहाँ कोई पसंद है, है न?
निर्देशक किम.
अगर मैं आपसे बाहर घूमने के लिए पूछूं तो क्या आप हाँ कहेंगे?
क्या…
-यह क्या है?
-वह क्या था?
नहीं।
कितनी शर्म की बात है! तुम बिल्कुल मेरे टाइप की हो।
निर्माता गीत.
क्या आपको लगता है कि जिस व्यक्ति को आप पसंद करते हैं,
वह आपकी भावनाओं का जवाब देगा?
क्या तुम किसीको चाहते हो?
बेशक वह ऐसा करेगी।
मुझे इस बारे में कोई संदेह नहीं है।
यार, मुझे यह खेल पसंद आने लगा है!
रयु युन-जंग.
क्या आपका 100 अभी यहीं है?
100? वो क्या है?
चलो, आप कोड में बात नहीं कर सकते।
नहीं।
इससे हमें कुछ नहीं पता चलता
जब तक कि हम यह न जान लें कि यह क्या है।
नहीं, यहाँ नहीं.
-जो भी हो, वह यहाँ नहीं है।
-वह यहाँ नहीं है।
यह सच है.
सोंग यू-चान मुझे परेशान करता है।
लेकिन मैं कोशिश कर रहा हूं.
किस चीज की कोशिश?
अपनी ओर देखने से बचने के लिए.
लेकिन मेरी आँखें तुम्हें ढूँढती रहती हैं।
मैं फिर से तुम्हारे प्यार में पड़ रहा हूँ।
मैंने सुना कि उसने तुमसे क्या कहा।
अपने काम से काम रखो।
मैं
उसके साथ कोई भी बात पुनः शुरू नहीं करना चाहता।
क्या आप निश्चित हैं कि
आपने उसके साथ हमेशा के लिए संबंध समाप्त कर लिया है?
यह सच है या साहस?
तो क्या तुम्हें इससे कोई आपत्ति नहीं होगी कि मैं उसे पसंद करूं?
ज़रूर, अगर आप यही करना चाहते हैं।
तो फिर मुझ पर एक एहसान करो और पीछे हट जाओ।
-क्या?
-मैंने कहा पीछे हटो।
और लोगों को गुमराह करना बंद करो।
उपशीर्षक अनुवाद: जिमिन चोई